❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=16 වන කථාංගය=
අප සැමට ඉහළින්,
ස්වර්ගය පවතී.
ආච්චිට නිවන් සුව ලැබේවා
, දෙව්ලොව යන්න ලැබේවා.
(යේ මන්දිරය)
ලී! මොහොතක් ඉන්න, ලී.
මුලින්ම ඔබට කරත්තයට නගින්න පුළුවන්.
කාරණයට එමු.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මාව හෙළි නොකළේ ඇයි කියලා.
ඒ ඔයා මටත් උදව් කරපු නිසා.
ඔයා මට තාත්තව බය කරන්න උදව් කළා.
මම ඔයාට රහස හංගන්න උදව් කළා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කළා, ඒ නිසා අපි සමබරයි.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් සඳහා ද?
මගේ දෑවැද්ද සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නිසා
සහ මගේ අම්මගේ කඩේ?
නමුත් මම ඒ සියල්ල ආපසු ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔයාව ප්‍රසිද්ධියේ අගෞරවයට පත් කළා.
මම ඔයාගේ තාත්තව විවාහ කරගත්තා,
ඒක නිසා ඔයාගේ අම්මට...
ඒ කාරණයට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එදා ඔයා නැතුවත්,
එයාලට තාමත් අම්මව එලවලා දාන්න තිබුණා.
තාත්තා ඔයාව බැන්දේ නැත්නම්,
එයා වෙන කෙනෙක්ව බැන්දයි.
මම කාට හරි වෛර කරනවා නම්,
ඒ එයාට මිසක් ඔයාට නෙවෙයි.
යේ වෙන්හුවා හදවතක් නැති, ඇදහිල්ලක් නැති,
බියගුළු, අදක්ෂ.
ඔහු කිසිම කාන්තාවකට හොඳ පිරිමියෙක් නොවේ.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීම
ඔබට හොඳ දෙයක් නොවිය හැකියි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය
ඔබේම ව්‍යාපාරයකි.
මම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් යේ රොන්ග් හොඳ දරුවෙක්.
වගකිවයුතු මවක් වන්න.
සහ යේ යින්ග්
ඔබේ රැකවරණයත් අවශ්‍යයි.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඔබ ඔවුන් ගැන වැඩිපුර සිතීමට මතක තබා ගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් යනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ.
ඔයා කවදා හරි ආපහු එයිද?
(යේ මන්දිරය)
ඒ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට බඩගිනියි.
ඔයා බඩගිනියි කිව්වා නේද? කන්න.
ඇත්තටම ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
ඒක සරල කෑමක් විතරයි.
ඔයාට බඩගිනි නම්, ඩිංගට උයන්න දෙන්න.
කොච්චර පරක්කු වුණත්
එයාට ඔයාට උයන්න පුළුවන්.
සීනි පමණක් කෑම නවත්වන්න.
මම සීනි වලට ආදරෙයි.
නමුත් ලිෂාන් කන්දේ
සීනි තිබුණේ නැහැ.
කන්න මී පැණි නැද්ද?
ඒක එකම නෙවෙයි.
සීනි නැති වුනාට පස්සේ,
වසරින් වසර,
මට එය වැඩි වැඩියෙන් මග හැරුණි.
ඒ කාලේ, මම හිතුවේ නැහැ කියලා
කන්දෙන් ගියාට පස්සේ තවත් කෑම කන්න එපා .
මගේ තුන් වේලටම කෑමට
මම කන්නේ සීනි විතරයි.
හරි, ඇති.
තවත් එකතු කිරීම නවත්වන්න.
ඒ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම අදහස් කළේ,
යේ මන්දිරයෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඔබ හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේක තාම රසද?
ඒක රසයි. හදලා බලන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
ඔයාට තාමත් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සමහර අය අධික ලෙස ආහාර ගත් විට ඇවිදින්න කැමතියි
.
සමහර අය ඒක නිකම්ම නිදාගන්න කැමතියි.
මගේ සීයා කිව්වා මේක කෑම කෝමාවක් කියලා,
මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා බීලා නිදාගන්න ඕන වුණාම වගේ .
නවත්වන්න.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඇස් අරින්න.
කිංයු මේක යේ මැන්ෂන් එකෙන් ගෙනාවා.
මම දන්නවා ඒක ඔයා අගය කරපු දෙයක් කියලා.
ඒක කැඩිලා තිබුණා,
ඒ නිසා මම ශිල්පියෙක් ලවා ඒක හදලා දුන්නා.
♪සඳ එළියෙන් දූවිලි ටිකක් විසිරිලා තිබුණා♪
♪ මතකයේ ඉරිතැලීම් වැසී ගියේය♪
♪ඇතුළත යමක් කැඩී ගියේ කවදාද♪
♪ බලාපොරොත්තු සුන් වූවාක් මෙන් , එය දිලිසෙනවා ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම වේදනාවෙන් ආදරේ කරනවා♪
♪ඔබත් ආදරය ලැබීමට සුදුසු බව අමතක කිරීම♪
කිංෂුවාං.
මගේ ආර්යාව.
♪ඔයා ලුහුබැඳ යන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪සුළඟ ලුහුබඳින වලාකුළු පසුපස ♪
♪ඔබට නිහඬව සෑම හිරු උදාවක්ම නැරඹිය හැකිය♪
♪ඔබේ පැත්තෙන් සතුට සොයා ගැනීම♪
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
♪ඔබේ හදවත සෑදීමට♪
♪නැවතත් උණුසුම්♪
♪ ඇත්තටම ඔයා පස්සෙන් පන්නන්න ඕන නෑ♪
♪ ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නැත♪
♪ඒ නිහඬ සහ ස්ථිර සතුට♪
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජිංසාඕ ප්‍රාන්තයට.
මාඕ පැයෙන් පටන් අරන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
තාම වේලාසනයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඇවිදින්නද?
නමුත් මම ආබාධිතයෙක්.
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්.
හරි.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම තමාව හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
කොර කෙනෙක්.
ඔයාට පිස්සුද? හරිම හයියෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
මට පුදුමයි. ඇගේ උතුම්කම ප්‍රශංසනීයයි.
ඒක ප්‍රාන්තයට යවන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මගේ අම්මා කන්දෙන් ගියාම,
ඇයට වයස 19 යි.
ඇය අගනුවරට ඇතුළු වූ වහාම
ඇයට මගේ පියා මුණගැසුණා.
ඒ මොහොතේ,
යේ පවුල නගර සීමාවෙන් පිටත ජීවත් වූ සාමාන්‍ය පවුලක් විය .
ඔවුන් පොහොසත් වුණේ නැහැ,
විද්වත් පවුලක හිස් කවචයක් සමඟ .
මගේ අම්මා දැක්කා මගේ තාත්තා කඩවසම් කියලා,
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා,
ඔහුව විවාහ කරගන්නත් කැමති වුණා.
ඔයාගේ සීයා
මේ තරඟයට එකඟ වුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කළේ නැත.
නමුත් ඔහුටත් වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහු මගේ අම්මට එයාගේ කැමැත්ත කරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන්ගේ විවාහය එකල අගනුවර තුළ මහත් ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය .
මට ආරංචි වුනා මියගිය අධිරාජ්‍යයා යේ පවුලට මන්දිරයක් දුන්නා කියලා.
"පවුල් ඔෆ් දයාරිටි" යනුවෙන් ශිලා ලේඛනයක් සහිත ඵලකයක් සමඟින්
ඔවුන්ගේ නිවසේ එල්ලා තැබීමට.
රතු පලස් මාර්ගය දිගේ පෙළ ගැසී සිටි
අතර, ආරක්ෂකයින් මනාලියන්ගේ සෙඩාන් රථය රැගෙන ගියහ.
දෑවැදි පෙට්ටි අසූවක්,
රත්තරන් සහ මැණික් වලින් පිරුණු.
සමඟ සිටි සේවිකාවන් පවා
වඩා හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටියහ.
සාමාන්‍ය නිල පවුල්වල කාන්තාවන්ට වඩා .
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගෙම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා වගේ .
ඒක හැමෝම දන්න මහා මංගල උත්සවයක්.
මගේ සීයා නිතරම කියනවා
මගේ අම්මගේ ජීවිතය ඕනෑවට වඩා සුමටයි කියලා.
ස්වර්ගයට පවා එය දරාගත නොහැකි විය,
ඉතින් ඔවුන්
මගේ තාත්තාව විවාහ කර ගැනීමෙන් ඇයට දුක් විඳීමට සැලැස්සුවා.
මගේ ආච්චි ඇයට අකමැති වුණා;
මගේ මාමා ආධිපත්‍යය දැරුවා,
මගේ තාත්තා බියගුල්ලෙක්.
මුලදී ඔවුන් ලිෂාන්ට බිය විය.
මගේ අම්මා සාමයෙන් ජීවත් වුණා.
නමුත් ලිෂාන් කන්ද වසා දැමීමෙන් පසු
ඔවුන්ගේ ආකල්ප වෙනස් විය.
ඔවුන් රළු වුණා,
ඇයව මරණයට පවා තල්ලු කරන්න හිතුවා.
ඔයා මට මේ ගැන කිව්වා.
ඔයාගේ අම්මා හොඳටම අසනීප වෙලා
ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
පසුව, ඇය ෂෙන්ග්යි පන්සලේදී මිය ගියාය.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මගේ අම්මගේ මරණය සැක සහිතයි.
මම ඒක හැමවෙලේම සැක කළා.
භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වෙන දිනය වන තුරු මම සත්‍යය දැන සිටියේ නැත .
මගේ ආච්චි අම්මාව මැරුවා.
ඒ කාලේ,
මගේ අම්මා හොඳටම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට,
මම මගේ තාත්තාව හොයාගෙන ගියා,
අන්තිම වතාවටවත් එයාව දකින්න කියලා.
මේ ක්‍රියාව මගේ ආච්චිව කෝපයට පත් කළා.
මම වෛද්‍යවරයෙක් හොය හොය හිටපු වෙලාවේ,
එයා මගේ අම්මව මරලා දැම්මා.
ඉතින් එදා
ඔයා පළිගන්න යේ මැන්ෂන් එකට ආපහු ආවා.
ඔවුන් ඉතා වැදගත් භාණ්ඩයක් සොරකම් කළා.
මගේ අම්මාගෙන්.
මම සැලැස්මක් හැදුවා.
(මම
මායාකාරයෙක් ලෙස පෙනී සිටීමට කෙනෙකු කුලියට ගත්තා.)
(මට මිස් වැන්ග්ගේ දුර්වලතාවයත් හම්බුනා)
(ඒ වගේම මගේ තාත්තාව බය කරන්න එයාගෙන් උදව් ගත්තා.)
අහකට යන්න.
(මගේ තාත්තාට අම්මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා,)
ඉතින් පොඩි බයකුත් එක්කම
එයාට සිහිය නැති වුණා.
දැන් ඔයාට භාණ්ඩය හම්බුනාද?
මට මඟ පෙන්වීම් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා තාමත් එයාලට වෛර කරනවද?
Mo Xiuyao,
ඉර පායන්නේ නැති දවසක් එයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හිරු උදාවන්නේත් බැස යන්නේත්
නිමක් නැති චක්‍රයකිනි.
හෙට අලුත් දවසක්.
මගේ පින්වීලය ඔයාගේ එකට වඩා වේගයෙන් කැරකෙනවා!
මොහොතක් ඉන්න.
පිඹීම නවත්වන්න!
ඔයා වංචා කරනවා.
මම පිඹින්නයි යන්නේ.
බලන්න.
මේ පින්වීල් එක කීයද?
වෙන් තුනක්.
මෙතන.
♪මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී ඇත♪
♪සෑම තුවාලයකම ප්‍රේමයේ සලකුණු දක්නට ලැබේ♪
♪ මේ ලෝකේ තියෙන හැම වියළී යන පැළෑටියක්ම මම දැකලා තියෙනවා ♪
♪කඳු තරණය කරන තුරු♪
♪මා ළඟට එන්නට♪
♪ මම ඔබේ මුදු මොළොක් නමුත් නොසැලෙන ඇස් දුටුවෙමි ♪
♪ නිහඬව සතුටෙන් හා දුකෙන් පිරී ♪
♪ඒක ඉවර උනාම, මම එළියේ ඉන්නවා♪
♪ නැවත හමුවීමේදී,
මට වෙන්වීම වැටහෙනවා♪
♪ජීවිත කාලයෙන් අඩක් වෙන්වීමෙන්,
මම ආදරය ඈතට යවමි♪
♪ සුළඟ හා හිම මැදින් ගමන් කරන විට,
මම ඔබේ රූපය දෙස බලමි♪
♪ ඔයා කවදාවත් මාව අමතක කරන්නේ නෑ,
මට ඔයාව හැමදාම මතක් වෙනවා♪
මහෝත්තමවරුනි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම යනවා.
ගෙදර යනවද?
ඇයව ගෙදර යවන්න.
අවශ්ය නැහැ.
මට තනියම ඇවිදින්න ඕන.
හොඳයි එහෙනම්, අද රෑ හමුවෙමු.
අද රෑ හමුවෙමු.
ඉන්න.
ඇවිත් බලන්න.
කූරක් සඳහා වෙන් පහක්!
එකක් ඕනද?
මේක?
වෙන් පහ.
එකක් ඕනද?
(Xiangqi Pavilion)
හොඳයි? ආඥාව තියෙන තැන ඔයා හොයාගත්තද ?
මට කියන්න. කා ළඟද ඒක තියෙන්නේ?
වත්මන් වැන්දඹු බිසව,
Qin Zheng.
( යේ පවුලට බලපෑම් කළේ මාර්ක්විස් මුයැං කියලා මම හිතුවා .)
( ආඥාව ලබා ගත්තේ ක්වින් ෂෙන් බව පෙනී ගියේය .)
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා නිතර එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්?
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම වැන්දඹු අධිරාජිනියත් ඔබට ආදරෙයි.
මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේක බලන්න.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අශ්වාරෝහක
සහ දුනු ශිල්ප පුහුණුවීම් වලින් ඇතිවන කැක්කුම්.
මේකයි මගේයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
කම්මැලියි, හරිම කම්මැලියි.
ක්වින් ෂෙන්, කරුණාකර මට
තනතුරක් ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
රස්සාවක් තිබුණොත් මට කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
ෂෙචොං ප්‍රාන්තයට අවශ්‍ය වන්නේ
දුනු ශිල්පයට සහ අශ්වාරෝහකත්වයට දක්ෂ පිරිමින්ය.
මම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙලා
ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙනවා.
මට එහි වැඩ කිරීමට සුදුසුකම් තිබෙනවා.
මට ඔයාට රැකියාවක් හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ෂෙචොං ප්‍රාන්තයේ නොවේ.
එතන ඇත්තටම සටන් සිද්ධ වෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම කොහොමද ඒක ඔයාගේ තාත්තට පැහැදිලි කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ක්වින් කැන්ග්ට ඒක කරන්න පුළුවන්?
ඔහු වසර ගණනාවක් හුවායිසි හි මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල නිරත වී ඇත.
සංසන්දනය කරන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
ක්වින් කැන්ග්ත් දැන් ආපහු ආවා නේද?
ඔයාලා දෙන්නම සහෝදරයෝ.
ඇයි එයා එක්ක තරඟ කරන්නේ?
මම එයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔහුගේ වාසගම ක්වින්. මගේ වාසගම චෞ.
ඔයාලා දෙන්නම තාත්තගෙම පුත්තු,
විවිධ වාසගම සමඟ.
ලේ බැඳීම් මකා දැමිය නොහැක.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාට ගරුබිය දක්වන නිසා,
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ සහෝදරයාව පිළිගන්නේ නැද්ද?
හරි! ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්,
එයාත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
සතුටුද?
Qin Zheng
හොඳ පසුබිමක් සහිත , නවීනයි .
ඇය ද තීරණාත්මක හා අනුකම්පා විරහිත ය.
තව එක දෙයක්,
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
තෝරාගත් තැනැත්තා වැන්දඹු අධිරාජිනිය බව ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළාය .
ඉතින්, ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට,
ඇය වැන්දඹු අධිරාජිනියට සමීපව සිට ඇත.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය කුමක් කළත්,
ඇය ඇයට සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දුන්නාය.
දැන් මට ටිකක් සැකයි
ආඥාව ඇත්තටම ඇගේ අතේ නම්.
ඇයි?
ඒ ආඥාවට හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව සම්බන්ධයි
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ කීර්තිය.
ඇය ඇත්තටම එවැනි දෙයක්
සන්තකයේ තබා ගනීවිද?
ලිෂාන්ට එරෙහිව
හෝ හිටපු ඩිං කුමරුට එරෙහිව,
ක්‍රියා කළේ මාර්ක්විස් මුයැං ය.
ඔහු වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ අතේ ඇති තලයයි .
නමුත් ඩොවගර් කොන්සෝට් ක්වින් ඇයි කළේ
අවසානයේ යේ මන්දිරයෙන් ආඥාව ගන්නවද ?
ඇයට යටි අරමුණු තිබේ නම්,
ඇය නිසැකවම ආඥාව තදින් අල්ලාගෙන සිටිනු ඇත.
ගාඩ් ක්වින්.
තරුණ ස්වාමීන් වහන්ස.
පිටතට යනවාද?
ඔව්.
ඔයා දැන් ලින්ජියාඕ මළුවෙන් ආවද ?
මම ඩොවගර් කොන්සෝට් එකත් එක්ක කතා කළා.
ඇය මට හොඳ අශ්වයෙක් දුන්නා.
ඒක කැන්ග්බෙයි වලින් ගෙනාපු හොඳ අශ්වයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, මම
අශ්වාරෝහකත්වයට සහ දුනු ශිල්පයට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔබ
අශ්වාරෝහක හා දුනු ශිල්පයට දක්ෂයි.
මම ඔයාට හොඳ අශ්වයා දුන්නොත් කොහොමද?
නැහැ, නමුත් ස්තූතියි.
(ජ්‍යෝතිෂය)
(ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රීය පේන කීම)
ඔබ මේ ගැන උනන්දුද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඩොවගර් කොන්සෝර්ට්ට
තරමක් ගැඹුරු අවබෝධයක් ඇත
ජ්‍යොතිෂයේ.
ලෝකයේ සෑම දෙයකටම
තමන්ගේම ක්‍රම ඇති බව ඇය පවසයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පියවරුන් සහ පුතුන්, සහෝදරයන්,
සියල්ලන්ටම තමන්ගේම බැඳීම් තිබේ.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ ඩොවගර් කොන්සෝට් එක බලන්න යනවද?
අවශ්ය නැහැ.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
ශිෂ්‍ය නායක මෝ.
කවුරුහරි වාර්තා කළා
අවුරුදු අටකට කලින්, යේ වෙන්ඩින්ග්,
ඔහුගේ සේවකයා වන සන් ෆු සමඟ,
සේවිකාවක් ඝාතනය කළා.
දේහය කොහේදැයි
නොදනී.
මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව යේ මැන්ෂන් එකට අරන් ගිහින්
සන් ෆුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහුට පාපොච්චාරණය කරන්න දෙන්න,
සහ දේහය තැන්පත් කළේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
යේ මන්දිරය?
ඔබේ බිරිඳගේ පවුලේ නිවස.
අගනුවර තවත් යේ මන්දිරයක් තිබේද ?
ඒ මෙහෙකාරියගේ නම යාන්ලු.
ඇගේ පවුල
නැගෙනහිර වෝඩ් හි ටියුලින් ඇලී හි ජීවත් විය.
ඇගේ දෙමව්පියන් තවමත් ජීවතුන් අතර,
ඇයට බාල සහෝදරයෙක් සිටී.
එදා, සන් ෆු ඇයව මැරුවාට පස්සේ,
ඔහු ඇගේ පවුලේ අයට බොරු කිව්වා,
යාන්ලු ගියා කියලා.
ඇගේ ස්වාමිවරුන් සමඟ ලිෂාන් කන්දට.
ඔබ ඇගේ මළ සිරුර සොයාගත් පසු,
සත්‍යාපනය කළහොත්,
ඇගේ දේහය ඇගේ පවුලට යවන්න.
- ඔව්.
පෙන්ග්ලායි ඇලී නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ තියෙන්නේ.
එදින සහභාගී වූ සැමට
මෙම ලැයිස්තුවේ ඇත.
උතුමාණනි, ඔබ
මේ අය ගැන විමර්ශනය කිරීමට කැමති ඇයි?
අපට ආරංචිය ලැබුණු වහාම,
අපි වහාම අපගේ හමුදා රැස් කළෙමු.
Jingzhao ප්රාන්තය සහ Penglai Alley
වාට්ටු තුනක් දුරින් පිහිටා ඇත.
අපි පෙන්ග්ලායි ඇලී වෙත ළඟා වූ පසු,
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදුණා.
ඉදිරිපස සහ පසුපස පිවිසුම් හතරක්.
වැඩිම උනොත්,
ෂු පැයේ තුන්වන කාර්තුව.
අපේ සැලැස්ම දෝෂ රහිත විය.
අපේ කාලය ඉතා තදින් තිබුණා.
නමුත් අපි
රෙඩ් ෆොක්ස් අල්ලා ගැනීමට ආසන්නව සිටියදී,
කවුරුහරි දුවගෙන ඇවිත් ඔහුව බේරගත්තා.
ඉතින්, ඔබ සැක කරන්නේ අප අතර සිටින කෙනෙකු
තොරතුරු කාන්දු කළාද?
ඔවුන් අපිව අල්ලගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට
පණිවිඩය ලැබුණා විතරයි.
ඉතින් කාන්දු කරන්නා
අපි ගෙනාපු ආරක්ෂකයෝ අතරේ.
ගිහින් විමර්ශනය කරන්න.
අපි රෙඩ් ෆොක්ස්ව අල්ලගන්න හදනකොට ඒ තැන කවුද හිටියේ කියලා හොයාගන්න ,
නැත්නම් අතරමගදී කවුද ගියේ.
මම මේ ලැයිස්තුව දෙස දළ වශයෙන් බැලුවෙමි.
ඔවුන් සියල්ලෝම
අගනුවර ගැඹුරු මූලයන් නොමැති නවකයින් ය.
යමෙක් ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් වුවහොත්,
ඒවා මුදල් දී මිලදී ගත්තා වෙන්න පුළුවන් .
ඉන්පසු ඔවුන්ගේ මෑත කාලීන වියදම් පරීක්ෂා කරන්න.
දේපළ මිලදී ගෙන ඇත්තේ කවුද?
ණය වී සිටින්නේ කවුද?
ඒක පැහැදිලිව විමර්ශනය කරන්න.
එය මිලදී ගත හැකි කෙනෙකු බැවින්,
ඔවුන්ට මුදල් අවශ්‍ය වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
ඔව්.
උතුමාණනි, පරිස්සම් වන්න.
ඔබවම පුළුස්සා ගන්න එපා.
උතුමාණනි, මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නැත.
උතුමාණනි, පරිස්සම් වන්න.
උතුමාණනි.
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයෙන් කිසියම් චලනයක් තිබේද?
ඔවුන් යුවාන් ෆැන්ග්ගේ නඩුව විමර්ශනය කරනවා.
රතු නරියා තමාවම අත්හැරියත්,
මම ඔහුව නගරයෙන් පිටතට යැව්වා.
මේ ඊයම් දැන් ඔවුන්ට මැරිලා.
දැනට ඔයාට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අපි යන්නේ
උන් අපිව පාගනවා බලාගෙන ඉන්නද?
ඩිං කුමාරයා අපේ සතුරා නෙවෙයි.
චෞ ජිං සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය අතින් මෝ ෂියුවෙන් මිය ගියේය .
මෝ සියුයාඕ තම සහෝදරයාගේ සහ හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයේ නඩුව අවසන් කිරීමට නැඹුරු වී සිටී .
අපිට එයා එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔහු බොහෝ කලක සිට අධිරාජ්‍යයාගේ පැත්ත ගෙන ඇත.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔහුගේ ඉලක්කය වන්නේ මාර්ක්විස් මුයැං සමඟ කටයුතු කිරීමයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මාර්ක්විස් මුයැං කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි.
මෝ ෂියුයාඕගේ බලය වැඩි වන තරමට,
අධිරාජ්‍යයා
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ වඩාත් දරුණු ලෙස සටන් කරනු ඇත.
තත්වය සංකීර්ණ හා ගතිකයි.
ඔබ කැමති ආකාරයටම දේවල් සිදු නොවිය හැකිය.
උතුමාණනි,
ඔබට තත්ත්වය පෙනෙනවා ඇති.
ඔබ මෝ ෂියුයාඕව මාරාන්තික සතුරෙකු ලෙස සැලකීමට නැඹුරු වන්නේ ඇයි ?
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
මම දැන් දොරට තට්ටු කළා.
ඔයා තුවාල වෙලා.
මට තුවාලයි.
ඊයේ මම අහම්බෙන් වැටුණා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මගේ තුවාලයට බෙහෙත් දාන්න උදව් කළා විතරයි .
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඒ දවසේ, මම ඔයා එළියට යනවා දැක්කා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඒ දවසෙ මම හොඳටම බීලා
නිදාගෙන හිටියා.
මම කොහොමද එළියට ගියේ?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ? රිදෙනවද?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා හොඳටම සනීප වෙනවා.
නැගී සිටීම කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඒ තරම් පුදුම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ කකුලේ සුවවීම කොහොමද කියලා මට බලන්නත් ඕනේ
,
ඒ නිසා මට ඔබ වෙනුවෙන් ඊළඟ බෙහෙත් වට්ටෝරුව සකස් කළ හැකියි .
♪ආදරය යනු ආදරය පමණක් නොවේ♪
ඔබට නැගී සිටිය හැකි නම්,
පියවර කිහිපයක් ඉදිරියට තැබීමට උත්සාහ කරන්න.
♪ අරගල කරන ආත්ම දෙකක් භාරයක් වෙන්නේ ඇයි♪
♪සහ සියල්ල පරදුවට තබන්න♪
♪දුෂ්කරතා අපව බුද්ධිමත් කරයි♪
ඔව්, ඒ වගේමයි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
♪එකිනෙකා වෙනුවෙන් නැවත වරක් ජීවත් වීමට♪
♪ අපේම වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට ♪
♪ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
කවුද දන්නේ ♪
♪කවුරුත් ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය පිළිගන්නේ නැහැ♪
♪ආත්මයට කටු එනවා නම්♪
♪ වැළඳගන්න දැනෙන්න♪
♪නැත්නම් උපදේශකයෙකු ලෙස පිරිනමන හරිත ශාඛාව♪
♪ යාළුවෝ
හැමදාම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා වගේ ♪
♪ආදරය යනු ආරම්භයක් පමණි,
දිවා රෑ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීම ♪
♪මෙතරම් දිගු මාවතක,
අත් අල්ලාගෙන කිසිදා අත් නොහරිමින්♪
♪ එතකොට තමයි අපිට තේරෙන්නේ ඇයි ආදරේ කරන්නේ කියලා♪
♪එක දෙයකට වඩා අදහස් වේ♪
උතුමාණනි.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ එකිනෙකාගේ ජීවිතවල ඉතිරි වන කුඩා හා විශාල දේවල් ♪
♪ඒ අතරේ,
අපි ආදරය පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීම මඟ හැරියා♪
♪සම්පූර්ණ ජීවිතයක් දැකීම♪
♪එකිනෙකාට කැඩපත් වීම♪
♪ආදරය කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
කවුද දන්නේ ♪
♪කවුරුත් ඔයාගේ නොපසුබට උත්සාහය පිළිගන්නේ නැහැ♪
♪ආත්මයට කටු එනවා නම්♪
♪ වැළඳගන්න දැනෙන්න♪
♪නැත්නම් උපදේශකයෙකු ලෙස පිරිනමන හරිත ශාඛාව♪
ඔයාගේ කකුලේ ප්‍රශ්නය අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ නොසලකා හැරලා තිබුණා .
මම ඒක කීප වතාවක්ම කිව්වා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට ඒක කරන්න දුන්නේ නෑ.
මට
ඔයාව ටිකක් තල්ලු කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ස්තූතියි.
යාඕ, මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
(පේස්ට්‍රි)
පේස්ට්‍රි ගොඩක්.
මෙච්චර සල්ලි.
ගොඩක් කෑම.
එන්න! සල්ලි බෙදනවා!
ඉක්මන්!
මුදල් බෙදා දෙනවා!
උතුමාණනි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයාලා සල්ලි දෙනවා.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න!
උතුමාණන් වහන්සේ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
ඔබ සැමට විපාක දෙනු ඇත.
අපි කෑම වර්ග සහ මුදල් බෙදනවා.
ඒ ඔක්කොම අපේ!
- ඔක්කොම අපේ!
- එන්න.
- අල්ලගන්න!
අල්ලන්න!
ඔක්කොම අපේ. පෙළ ගැහෙන්න.
ඒක මගේ.
මට එකක් දෙන්න!
මටත් එකක් ඕනේ!
මේක ටොනික් සුප් එකක්.
අද ඉඳන්
ඔයාට බෙහෙත් ගන්න ඕන නෑ.
කටු චිකිත්සාව දිනකට එක් වරක් සිට
අනෙක් සෑම දිනකම වරක් දක්වා වෙනස් වේ,
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදීමට හැකි වන තුරු.
මෙම ක්‍රියාවලිය කැඩුණු කකුලේ අස්ථිය අලුත්වැඩියා කිරීමට වඩා දිගු වනු ඇත ,
තවද එය සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
දිනපතා ටොනික් සුප් කෝප්ප දෙකක්,
සූ හෝරාවට පෙර අවසන් කරන ලදී.
ඒ වගේම ඔබ වැඩිපුර ආහාරයට ගත යුතුයි.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු, ඔබට මධ්‍යස්ථව ඇවිද යා හැකිය.
සුව කිරීමට සහ ජීව ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උපකාරී වීමට .
ස්තූතියි, ලී.
ඔයා තව කී පාරක්
මට ස්තූති කරනවද?
මම ඔබට ඇත්තටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ආයෙත් හිටගනී කියලා.
ඔයා මගේ කකුල සනීප කළා,
නමුත් මම වරක් ඔබ ගැන සැක කළා,
ඔයාට යටි අරමුණු තියෙනවා කියලා හිතනවා.
ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක තරහා ගියා.
මම
ඔයා එක්ක ඔයාගේ පවුලේ ගෙදර යනවා කියලා පොරොන්දු වුනා,
නමුත් මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
දැන් මට අවසානයේ වැටහෙනවා
ඔයා ඇත්තටම කලින් විශ්වාස කළේ නෑ
මට ඔයාගේ කකුල සනීප කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැති නිසා,
ඔයාගෙ කකුලට බෙහෙත් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න ඔයා එකඟ වුණේ ඇයි ?
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ නොදී,
කවුද දන්නේ ඔයාට මොනවා කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා?
මුළු කොල්ලකාරයාම වගේ.
♪ රැළි සුමට කරන්න♪
♪ඉතින් අපිට තදින් එකට ගැළපෙන්න පුළුවන්♪
♪ඔබ නොමැතිව, මම නැත♪
♪ලෝකය පසුකර යාම♪
♪මගේ බිඳුණු ආත්මයේ කොටසක්♪
♪ වැළඳගැනීමකින් අපේ තැන් සොයා ගනී♪
♪අපේ පැතුම් ඉටු කිරීම♪
♪පෙම්වතුන් සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටිති♪
♪ඔයා වගේ, මම වගේ♪
♪ඒක ආදරණීය සිහිනයක් වගේ♪
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා කියලා.
රෑට හොඳට නිදාගත්තේ නැහැ.
ඔබට නිදා ගැනීමට මම සුප් එකක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
කරුණාකර ටිකක් බොන්න, ඔබේ මහිමය.
ඇයි ඔබ වැඩට ගියේ නැත්තේ,
උතුමාණනි?
අද නිවාඩු දවසක්.
ඇයි මට මහරජතුමා හැමදාම නිවාඩු කියලා දැනෙන්නේ ?
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය නඩු ගොනු එකතු කරයි
සහ කුඩා හා විශාල කාරණා හසුරුවයි.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ මම
බොහෝ විට සෑම රාත්‍රියකම ප්‍රමාද වී වැඩ කරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කාර්යබහුල නැහැ කියලා,
නමුත් ඒ අනෙක් නිලධාරීන් නිසා පමණයි
වැඩ කිරීමෙන් පසු භෝජන සංග්‍රහවලට යන්න,
මම කවදාවත් භෝජන සංග්‍රහවලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මම වැරදියි වගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ මවගේ සේවිකාව වන යාන්ලු සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඇගේ මළ සිරුර සොයාගෙන
ඇගේ පවුලේ අයට යැව්වා.
මෙම නඩුව දැන් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ .
ඔවුන් මිස්ටර් ෆු සහ යේ වෙන්ඩින්ට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද ?
මිනීමරුවා මිය යනු ඇත.
සහචරයා
ධුරයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මම අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට ඒක ඔයා එක්ක කරන්න පුළුවන්.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඕන දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක නම් කරන්න, මම ඒක ඔයාට හොයලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
මට ඕන කරන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
රසවත් ආහාර, ලස්සන දේවල්,
විනෝදජනක දේවල්,
ආභරණ,
නිවාස,
සහ පුරාවස්තු.
හරි, අපි යමු.
කොහේටද?
ජින්, කරත්තය සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
(ජින්බාඕ සාප්පුව)
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යමක් මිලදී ගැනීමට.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
ජින්බාඕ සාප්පුව මගේ සාප්පුවට තරඟකරුවෙක්.
ජින්බාඕ සාප්පුව සැමවිටම ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඒක ඇති තරම් කෝපයක් ඇති කරනවා.
ඔයාට ඒ කඩෙන් බඩු ගන්න ඕනද?
අපි ෂුබාඕ සාප්පුවට යමු.
නැත.
එය ජින්බාඕ සාප්පුවේ හිමිකරුටම අයත් වේ .
ඉතින් Qibao Shop, Huibao Shop සහ Linbao Shop තියෙනවා .
ඉතින්, අපිට මේ කිසිම කඩයකට යන්න බැරිද?
අපි ඒවා ඉවත් කළොත්,
ඉතිරි වන්නේ ෂෙන්ඩේ සාප්පුව පමණයි.
මට ඔයාව ෂෙන්ඩේ කඩේට එක්කගෙන යන්න බෑ.
සහ ඔබේම සාප්පුවෙන් ඔබට යමක් මිලදී ගන්න .
කොහොමත් මට මගේ ප්‍රතිවාදියාට ප්‍රතිලාභයක් දෙන්න බෑ.
එයාලට මගෙන් එක සතයක්වත් හම්බ වෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොම හරි ගෙවන්නම්.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
හරි එහෙනම්.
ඔබ මිලදී ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
අපි මෙහි ප්‍රධාන වශයෙන් ගනුදෙනු කරන්නේ රන්,
රිදී, ජේඩ්, වටිනා ගල්,
පෝසිලේන් සහ චාරිත්‍රානුකූල අයිතම.
අද උදේ අපිට ලැබුණු සෙලඩොන් එක මෙතන තියෙනවා .
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
එතරම් ආකර්ෂණීය නොවේ.
එහි මීට වඩා හොඳ යමක් නැතිද?
මේ ඔබේ පළමු පැමිණීමද?
ඔයා නොදන්නවා ඇති,
නමුත් අපේ කඩේ නීතියක් තියෙනවා.
හොඳයි, වඩා හොඳ භාණ්ඩ දැකීමට,
යමෙකු ක්වාන් 10,000 ක් වටිනා භාණ්ඩ මිලදී ගත යුතුය.
ඒත් මට දැන් ඒවා බලන්න ඕන. බැරිද?
හොඳයි...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නම අපේ කඩේ සෙලඩොන් බලන්න ආවද ?
කරුණාකර ඔබට
පෞද්ගලික කාමරයේ ටික වේලාවක් විවේක ගත හැකිද?
මම අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට සූදානම් කිරීම් කිහිපයක් කරන්න කියන්නම්.
සහ අපේ හොඳම සෙලඩන් කෑලි ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයාගෙ කඩේ නීති හරිම තදයි නේද?
අලුත් ගනුදෙනුකරුවන්ට
වඩා හොඳ භාණ්ඩ බලන්න රුපියල් 10,000ක් වියදම් කරන්න වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේක මම මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව,
මට තාමත් ඒකට අවසර තියෙනවද?
මෙහි නීති රීති ස්ථිර නැත.
ඔබ මෙහි සිටීම මහත් ගෞරවයක්.
අපේ කඩේට.
එහෙනම් නීති වැඩක් නෑ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
(පෙරදසුන)
ජනවාරි දොළොස්වන දින,
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
යේ ලි කන්දෙන් තනිවම පිටව ගියා
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් සමඟ.
(ඇය කන්දෙන් තනිවම පිටව ගියාය)
(අගනුවර සඳහා.)
ඇයි කිංෂුවාංට ඒක කරන්න බැරි?
කිංෂුවාං?
ඔයා මොකද කියන්නේ, කිංෂුවාං?
ඉතින්, මහරජතුමනි මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයාට ඕන එයාලගේ නඩුව අවලංගු කරන්නද?
නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න,
සහ ස්වර්ගය අපට උපකාර කරනු ඇත.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥